Profesor
Alumnos
Cursos?

El Usuario es el director, 
el director puede entrar y registrar sesión

Los usuarios ("directores") se van a poder registrar
debo tener un admin, el va a poder ver todos los usuarios regirstadoos (directores9
va a poder convertirlos en admin, o eliminarlos

Flujo:
entro, veo, me registro

El admin cuando inicia sesión, el tiene una opcion para administrar 
el admin ve el listado, y si quiero lo elimino o lo convierto en admin
el admin ve cuantos alumnos, y así..

El home tiene que tener opicon para iniciar seisón o regirstarse


Usuarios -> doctroes -> directores
Un director:
el director tiene que irse a una página que no sea el Home
puede crear cursos (tabla cursos, y que pertenezcan al director)

curses belogns to useres
users has many courses


Alumnos
una tabla que el alimno debe pertenecer a un curso y al usuario
(Es lo mismo que visitas)

---
Curso es como paciemte
en ves de visitas es estudiantes

si me registro como un nuevo usuario, no tengo que ver los cursos
creados por otros directores


dentro del curso registrar un alumno


....muchos doctores = muchos directors
admin piede ser directror ! :D

.------------
Primero creo los modelos
Despues los controladores
--------------

1.- cursos (patiens)
2.- alumno (visits) en cada curso debe haber un alumno

cuando creo el modelo le agrego la tabla:
user_references (para que pertenezca al durector
course_references (para que perteneza al curso)

directores (usuarios)
alumno (patien



------ Analizar actores del sistema
Alumnos (Pacientes)
Cursos (Visitas)
Profesores (Usuarios)
Directores (Admins)

Yo como director puedeo gestionar Profesores, Cursos, Alumnos
Yo como Curso puedo gestionar profesores y alumnos
Yo como Profestor puedo gestionar Alumnos
Yo como Alumno puedo gestionar nada

------Analizar el flujo

Por dónde empliezo?
Incio por:
Alumnos deben estar asociados a un curso, entonces no
Cursos debe asociar alumnos y profesores, entonces...
Profesores deben estar asociados a un curso
Directores deben crearlo todo, es mi punto de entrada

Admin (directores) son como que los que dan de baja o alts usuarios (profesores)
1) Haer un crud de usuarios (Con opción a crear otros admins)
2) Hscer el crud de cursos (No solo el admin, sino los profes también gestionan estos)













---------
Dudas:
Cuándo le hice la migracion del nuevo campo, los usuarios que tenía creado
se borraron, ¿Qué pasó?















