cuando manejo info privada, toca ver las leyes... 
permisos, cifrados, firmas electrónicas

Siempre se debe llevr transparencia y comunicacion con el cliente
para que sepa cuales son sus derechos 
qué informacion está no siendo privada
de quién es la autoría

--------------------

index, uso cuando quiero mostrar todos los registros de una tabla
no es correcto ponerle index...
sino static_pages porque no tiene que ver con las rutas, ni los verbos
en el controlador Ethymons, es un controlador sin verbos,
sino crear acciones que no están relacionadas con los verbos show
new, update...

-----------
Primero hay que crear el modelo, ese ya me hace la migravcion
de ahí si necesito haer cambios en la bdd hay creo migraciones

----------
current_user.patient

--------
identificar qué usuario tiene la sesión activa

1) ver en room que solo estoy llamando a mis pacientes...
2) detalle del paciente en show... no el del detalle de su visita

el paciente en el modelo debe tener muchas visitas
patient.visits = visitas del paciente

3) ruta de las estadisticas

---------
si desde el comienzo creo los resources se me crea automaticamente el modelo
en el belogs to

si no debo hacerlo manual, p sea en el modelo poner los has maney 
y los belogs to

----------
dentro del show del paciente uiero poner el listado de visitas
primero es la bdd y luego es como manejar las vistas

El único controlador que va primero es el de la página inicial




--------------
Para agragar un campo en la base de datos, cualqueira, hay que hacer
una migracion

estos se pueden borrar mientras no le migre a mi bdd

cuando hay migraciones compñlejas
hay que hacer up y down para ver que está funcionando
hacer up: migrat
hacer down: rollback

cada vez que creo una tabla hay que hacer su up 

cuando una migracion rails sabe que es un up!
sabe que el reverso es down
y cuando quiero hacer un cambio
hau un def change...

cambiar una columna de un tipo de dato a otro

hacer migracion, hacer rollback

dar



cuando una entidad es dependiente de otra, no necesita un controller
solo sus vistas...

las vistas serían dentro de la carpeta del cual es dependiente?



y cómo es los modelos?
no tendían modelos propios?








