al iniciar sesión debía ir directo al dashboard

solución:
el formulario debo de ponerlo en... en .. o sea 

@visit no puede ser nil ni vacio dentro de un formulario,
toca instanciar, ¿Cómo intancio?

dentro del show no existe una variable visitas, debo de ponerle
variable = Visit.new


de este objeto dame sus relaciones
@patient = Patient.find = iun paciente en particular
@visit = Visit.new esto es lo que hace que en mi show pueda crear un form
@visit = @patient.visits es lo que me da las relaciones del objeto
relaciones en ente caso de todo lo que sea visitas

en laimagen 3, cuando creo una nueva visita, se me quede en el fisitmismo


estadisticas:
- doctor con mas visitas 
- el paciente más frecuente (Preguntar)
- cuantos admins hay
- cuantos doctores hay

estadisticas - doctor
- cuantos pacientes tengo
- cuantas visitas todos los pacientes
