Nesecito tener un historial de mis pacientes

-Hacer un login solo para doctores
todo el mundo que entre a doctores.algo tendrá un Home
y un botón para iniciar sesión

-Una vez que inicia sesión el doctor irá a su dashboard
el dashboard debe incluir:
	-boton para registrar pacientes
	- estadisticas:
		-cantidad de pacientes que tiene
		-

el doctor es un usuario de tipo doctor
admin es un usuario de tipo admin


al momento de crear un paciente
debo ir a un show y puedo administrarlo

cuando entro al paciente
puedo agregar visitas, y una opcion para crear nuevas visitas
de ese paciente, como que un registro


el doctor debe pode ir a un de pacientes...


-Un modelo que se llame paciente que per
un doctor puede crear todos los paicientes que quiere
los datos del paciente: CI, nombres, edad, peso, sange, alergias

-Una tabla para relacionar a los pacientes,
registro de la visita (visit, este es el modelo de visita)
campos: motivo, fecha, diagnostico, tratamiento, 
(llea un paciente, yo lo creo, creo el registo de visita
esto debe pertenecer al paciente, y al doctor


Si varios doctores tiene el mismo paciente
si esque ya existe un usuario registrado en la plataforma..(
verificar el CI)
el Dr no debería poder registrar el nuevo usuario
pista: "validate uniqness"


necesito un cotrolador admin
para que si soy admin pueda hacer el crud de los usuarios
(similar al crud de noticias)
solo el administrador puede crear/elimiar doctores(usuarios)

solo utilizar friendlu_id en el paciente, para que cuando haga 
show de paciente, me muestre el nombre y no su id
en el url

Notice es igual a paciente
Comentarios e sigual a visitas
Usuarios son... usuarios tamb jaj

Resumen:
Modelos(User, Patient(belongs to user), Visit(belogs to user, belongs to patient)
Cotrolladores (users_controller, etc..)
Controlador_Admin (admin/users_controllr..)

Sólo el admin puede entrar al controlador: acicones 
(ver todoso los doctores
show doctor
crear doctores
borrar doctores)

